# [Денисов Евгений]

Frontend Developer

---

## Обо мне

Владею основными технологиями web-разработки: JS, HTML, CSS, React, TypeScript, Redux, Redux-Toolkit, MobX, Ant Design, Mui, Vue.js, Git, Node.js, Express.

## Опыт работы

### GARPIX
**Период работы:** Июль 2024 - настоящее время

**Должность:** Middle frontend разработчик

- Разработка и поддержка веб-приложений с использованием React и Redux.
- Оптимизация производительности и улучшение пользовательского опыта.
- Внедрение новых функциональностей и модулей на основе технического задания.

**Технологии:**
- React, Typescript, MobX, JavaScript

### Яндекс.Практикум
**Период работы:** Ноябрь 2021 - настоящее время

**Должность:** Код ревьюер

**Обязанности и достижения:**
- Проверка практических работ студентов, проходящих курс "Веб-разработчик".
- Выявление ошибок, предоставление решений и рекомендаций по рефакторингу кода.
- Обеспечение качественной обратной связи для улучшения навыков студентов.
- Помощь студентам в освоении лучших практик разработки и повышении уровня их кода.

**Технологии:**
- Javascript, HTML5, CSS3

### I-TECH
**Период работы:** Декабрь 2022 - июль 2024

**Должность:** Frontend-разработчик

**Обязанности и достижения:**
- Разработка корпоративной системы для внутреннего использования.
- Проектирование и реализация новых компонентов.
- Менторство и проведение код-ревью.
- Оптимизация и глобальный рефакторинг существующего функционала.
- Создание библиотеки компонентов, что ускорило решение новых бизнес-задач на 40%.
- Успешный онбординг трёх новых сотрудников.

**Технологии:**
- React, MobX, Ant design

## Обучение

### bootcamp red_mad_robot
**Период:** Октябрь 2022 - ноябрь 2022

**Роль:** Frontend-разработчик

**Обязанности и достижения:**
- Разработка проекта в команде из 8 человек (2 frontend, 2 backend, 2 тестировщика и 2 аналитика) по SCRUM.

**Технологии:**
- React, Redux Toolkit + RTK Query, And Design.

### Сбермаркет
**Период:** Декабрь 2021 - март 2022

**Роль:** Стажер frontend разработчик

**Обязанности и достижения:**
- Обучение
- Командная разработка проекта

**Технологии:**
- Html, Css, Javascript, React, Redux, Redux-toolkit.

## Навыки

- **React**, **JavaScript**, **TypeScript**, **MobX**, **Redux**, **Redux-Toolkit**, **HTML**, **CSS**, **Figma**, **Vue**, **Node.js**, 



## Контакты

- **Email:** [yapa6eu@gmail.com]
- **LinkedIn:** [https://www.linkedin.com/in/eugene-denisov-30a092207/]
- **Telegram:** [https://t.me/jackyapa6eu]

---
